我要做你床头的小熊 为你打败梦里的恶龙
我喜欢林间山野的鹿  山野平川的向日葵  青瓦屋顶的白鸽  我  还在等你
我想用手掌里紧握的温暖，托住时光里微笑的模样。
遇见你以后，我睁眼便是花田，闭眼便是星空。
说星星好看的人一定是没有见过你的眼睛
别太嚣张，你这种姿色，我见一个爱一个
听山河把春风酿成千言万语, 吹进你的心里。 
不在眼前，也在心中。
大概喜欢你就是，早上想你，中午想你，晚上想你，梦里还要遇见你。马不停蹄，生生不息的去见你。
我想 剪一缕月光 嵌入诗行 帧贴成信笺 飞进你的窗
和你聊天就像考试，事后想想总觉得没有发挥好
如果可爱可以分等级，你一定是特等
哪有什么满眼星辰，分明就是满眼的你。
你脸上的不是汗水而是玫瑰花的露水
你的瞳孔是宙宇星宿的流转，棱角在恒河沙数里篆刻成碑。你的美丽要从深海数向星云团簇，真的却像假的―真实存在却不可言喻。
春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
别慌，月亮也正在大海某处迷茫。
日升月落，你是我的璀璨星河。
你说你喜欢温柔的人，我就变成那样的人。但是你得要我，好不好？
“今晚月色真美，眸中所及很明朗，而你朝我走来的路途温柔了万般光景。” 
